我哋返嚟喇
請讓我聽到你嘅聲音
連繞在一起嘅傷痕都被彎曲了
你是唯一可以給我嘅，唯一可以給我嘅
唯一可以給我嘅，唯一可以給我嘅
請讓我看着你，請讓我看着你
連受傷害嘅痛苦也放棄吧
以後嘅後悔，永遠都讓它出現
你不在嘅話，我就不能活下去
我哋返嚟喇
噉𠸏？
對啊，基川先生，我哋嘅爸爸應該係同一個人
唔知你可唔可以同我講下你爸爸嘅事嗱？
同父異母…竟然有啲噉嘅事？
不過真係有可能嘅
呢一件事我諗唔方便喺度傾
唔好藏住大叔啦，去第二度傾囖
去邊度傾？
就去我屋企傾
既然DNA鑑定報告都做埋
即係你已經有頭緒喇，噉你阿媽係邊個？
我唔可以講
原來係藝人，噉我明喇
我媽媽都係，你有冇聽過基川愛妮？
聽過，佢好耐之前做過…
日間連續劇女主角
我揾到喇，嗰陣我大約得五歲
我阿媽同佢老公一齊雙程自殺，你阿爸個名叫做尚元清十郎，係個唔出名嘅演員
雙程自殺？
呢個人已經死咗？
你今年17歲呀？
即係話，喺你出世之前
我哋兩個嘅爸爸已經結咗婚喇
聽講佢成日痴埋啲有才華嘅藝人
可能因為佢知自己冇了道而自卑，所以先同有才華嘅女星搞嘢，想令心理平衡啲
不過佢哋自殺嘅真正原因到而家都冇人知
其實我多少都估到啲
所以，我喺細個嗰陣已經好憎阿爸
所以你藝名都用返阿媽嘅姓氏？
冇錯，我原名叫做尚元大輝
我噉鬼鹹濕，睇嚟都係阿爸遺傳嘅
見你同有馬黑川搞曖昧我就覺得好絕望
我都冇同佢哋搞曖昧
咪扮嘢啦，你唔表明立場
到時行返阿爸條舊路就麻煩喇
你呢個笑話唔好笑
仲有冇野問啊？有就即管問喇
我諗應該冇喇
噉我哋繼續飲囖，突然之間多左一個有一半血緣
關係嘅細佬，我覺得呢一種感覺真係好奇妙
而且仲同我一樣係演員，真係搞笑
不過你千祈咪叫我做阿哥啊，好骨鼻
我先唔會
喂啊，哥哥，學人抱到天光先折返嚟
你而家仲有冇離譜啲啊？
做咩啊？
冇嘢，我只係去咗基川先生屋企傾偈啫
你唔使咁大反應喎
識演Blade嗰位演員
等我仲以為你去咗邊𠻹原來係去培養男人嘅友情
揾日後再介紹佢畀你識喇
真係可以？點解𠸏？
哥哥真係怪啊
我同路比嘅爸爸一早已經死咗
即係殺小岳嘅仇人唔喺度啊
係噉我應該點做？
復仇大計？
喂你好
有冇搞錯啊，你？食食下飯去咗邊度啊？
連小倩都唔見咗人，唔通你哋兩個去咗？
你唔好亂講啦
我同導演同基村去咗第二度飲嘢吒嘛
原來係噉？好心你
咪做埋晒啲會令人誤會嘅嘢啦
定準財，我瞓覺喇
返到屋企未啊？記住你仲未成年係唔可以飲酒
㗎，就算有大人叫你飲，都唔可以飲啊
你兩個人真係吖
噉樣好嘛？噉樣真係得？
乜我真係可以有自由追求真正嘅幸福？
哥哥你食唔食早餐啊？荷包蛋你啱唔啱？
好啊，唔該晒
我哋嘅YoutubeChannel何鮑彈
好快就突破20000訂閲呢個大關喇
哦，係咩？而家先得20000𠸏？
有排先到一百萬訂閲啊
噉即係話我哋要繼續努力囖
你哋諗下走吓我得唔得㗎
20000訂閲啊
話細我撲生撲命經營呢個Channel
係噉易贊結佢都得㗎
好啊，但係你講嚟講佢唔係
就係得20000訂閲？
你估20000訂閲咁容易做到嘎？
聽住，Youtube淨係喺日本國內
已經有成30個Channel喇
其中75個Percent嘅
Channel低過一千個訂閲，係零收入㗎
即係話只係得頭幾個Percent嘅
Channel攞晒啲錢，貧富懸殊嘅程度仲嚴重過中世紀啊
我哋而家慢慢向頭十個Percent嘅
Channel買進緊，淨係呢件事已經好犀利喇
咁簡單嘅嘢都唔識
就咪噉啞叉同我講要有一百萬個訂閲咋
一百萬個訂閲係全國所有Channel頭
0.1個Percent嘅高場嚟㗎
知唔知要打多幾多個Channel呢？
我哋頭先上到呢個頂峰㗎，搭高啊
但係我哋呢個月都只係得
十零萬円收入咋喎
扣左經理人工私佣金
再扣埋剪片同事嗰份人工之後
我哋幾個分到嘅收入應該都
只係同利用錢差唔多咋
淨淨兢兢打份工可能仲揾得多啊
你噉講又唔可以話你錯嘅
不過想成功嘅話，就一定要經過呢個階段
好似B小丁頻道而家嘅財團
其實都唔係好好㗎咋
一定要好努力噉繼續捱落去
所以呢，我哋今日就要
拍片介紹下自己家屋
拍片介紹自己家屋？
如果冇估錯嘅話
即係打開屋企道門任人睇喇
呢類影片好hit㗎
別搞我啊，打開屋企道門
任人睇嘅市橋都諗得出
話照你冇題材喇
總之要出賣自己私隱我就一定唔濟㗎喇
你唔好噉啦
如果你同意家屋畀人拍嘅話？
所有上鏡嘅嘢都可以claim工數
噉即刻roll機喇
Hi，佢就係最新推出嘅手袋喇
出面嘅售價大約係十萬円
至於呢款，係我本來諗住開打機直播先用
不過最後完全冇用過嘅水冷式電競電腦
大大畫畫都洗咗我成30円
呢張係…
同…
工學在意
估唔到原來你都賣埋咁多貴價嘢嘎喎
呢度所有嘢都係我自己畀錢買㗎
我話晒都係一線藝人
用嘅每一件貨就梗係要揀最高級貴牌子啦
比人知道我咩都慳住洗
搞到chip晒仲洗撈𠸏？
真係估唔到，原來家內都係個拜金女啊
都係搭bix過去啦
冇得claim工數嗰種就不妙
雖然你話自己係個冇人識嘅演員
不過睇落間屋都唔錯吖
噉我自己都有儲錢
亦都有好好噉理財𠺢嘛
我哋做藝人嘅
梗係要揾一間有雙段式自動鎖嘅屋啦
唔使我講你都知做呢一行
最怕就係遇到啲變態fans㗎喇
噉都要有錢先住到嘎？
不過，我有招好好嘅慳水方法
我買車嗰陣，你哋記得過嚟拍片喎
你話慳水？
我諗你都睇過唔少
youtuber拍嘅貴價貨開箱片喇
佢哋主要都係因為有dclaim工數
所以先會拍嗰啲片㗎喇
真係夠晒現實啊
如果你都好想畀人拍下間屋
隨時揾我都得嘅
不過，我又好少買啲咩貴價貨㗎喎
你而家梗係噉講啦
到遲啲真係要交税嗰陣你就知未到喇
定你過多幾年之後就
明白做大人要交税有幾慘喇
等我考慮吓…
喂，你哋搞掂就幫我
拍埋廚房同其他房囖
好啊，幫緊你
係咪應該收起？
我想保守住我係小愛個女呢個秘密
一路到死都唔講出去
不過，星夜露畀心入面，永遠都會有小愛
我繼續，隱瞞落去真係好咩？
做偶像就應該要噉做？
如果問醫生，佢會點答呢？
佢一定會好求其噉樣叫我自己想點醬喇
醫生，用B小丁作為對名嘅原因有兩個
一個係好想繼承媽媽本來
有機會實現到嘅夢想
另一個係…
吓？點解會噉樣㗎？
其實與公醫生喺好多年前
突然之間同我哋失去咗聯絡
就好似人間蒸發咗噉
醫生係絕對冇可能錯過任何
有關於B小丁嘅最新消息㗎
我知道你一定仲喺第二度睇緊我㗎
拍完屋企嘅介紹影片之後
YouTube Channel第二個補
強計劃，一齊拍Music Video
即係拍MV啊
拍MV就最容易提升到播放數字㗎喇
講起嚟我都好想B小丁頻道至少有
一條超過100萬次播放嘅影片喇
只要做到嘅話
我哋自然就有籌碼同其他公司傾合作計劃喇
都係呢招靠得住
聽落好似幾吸引喎
不過，實要洗好多錢喇
完全唔需要擔心
我有朋友喺另一個願做廣告公司嘅
佢話如果揾佢，到時就可以收友情假
幫我哋一條龍拍片添嘛
回程順便當埋旅行
呢個計劃簡直就係冇得輸
幾時都話識人好過識字
你哋真係要多謝我啊
好耶，又得去旅行
去咁遠嘅地方都要等到
舞台劇完晒先得喎
放心啦，我一早幫你度好晒喇
我哋會一日之內拍晒
跟住玩三日兩夜當慶祝埋完成公演，好唔好？
當慶祝埋完成公演？
正…
嗯？啊，係喇，噉我哋即係去邊度拍啊？
等我睇下先，宮崎啊
又去啲咁遠嘅地方？
宮崎嗰邊好正㗎，而且我仲未講完架
第三個補強計劃就係
製作屬於我哋嘅原創歌曲喇
我哋出道到而家都淨係返唱B小丁既舊歌
但喺嗰啲始終都係十幾年前嘅歌
我哋係時候要創造一啲啱
呢個時代聽嘅原創歌喇
本來真係諗住噉㗎…
社長，可唔可以話我知十
新歌而家搞成點啊？
我記得以前係講過揾左人寫歌㗎
係噉究竟揾左邊位音樂人作曲啊？
我一路瞞住你哋冇講
本來係想諗住畀個驚喜大家嘅
今次新生B小丁既第一首原創歌
喺揾左以前幫B小丁寫過歌
嘅火川先生幫我哋寫㗎
火川？
紅毒爆嘅歌手？
《非高見馬低》嘅作曲㗎
即係佢寫咗《Starting Ring》嘅嗰位？
係噉咋，正似有強風
係喇，好似佢呢種噉嘅創作人
實會有啲同小岳合作過㗎
一定要諗辦法接近火川
唔係，已經唔重要喎
發生咩事啊？
冇嘢，放心啦
恭喜晒同到噉好嘅作曲家合作
加油
阿輝啊，你硬係怪怪地噉嘎？
乜我有嘛？
而家你感覺柔和咗好多啊
好似而家噉樣咪幾好？
乜係呀？
好想快啲唱新歌，好想快啲唱新歌啊
咪噉興奮住
我之前已經同佢講好左
上個月月底就要交貨㗎
不過佢到而家都仲未交畀我
唔使問，人哋梗係睇我哋唔起啦
係呢行越係做得耐嘅人
就越唔會準時交供貨
基本上都係去到deadline
迫到埋場先有貨交
可能人哋真係好多野忙緊呢
係噉都冇辦法啦，不如我哋再等一下
唔濟，去吹佢喇
虽然遲咗，不過火川先生肯
幫手都要借天借地喇
我都有send
message提過佢嘅
唔制啊，而家要即刻打畀佢
唔濟…
社長竟然畀佢食住
佢對住老比
真係冇晒苦啊…你都唔使咁心急嘅
我梗係急啦
1000100
我哋仲可以做偶像既時間已經越嚟越少
1004010
我哋落去，就會錯過黃金期㗎喇
1006200
到咗嗰陣仲未上到位
師姐就可能要返去行旅演員條路
1011480
而咪唔好錯，到咗嗰陣就…
1014700
36㗎喇
1017050
仲有五年，仲有五年我先30歲㗎
1020250
你話仲有五年，我話只係淨返五年先㗎
1024040
露比，請你停止冇惡意嘅大殺傷力行為
1027900
我哋嘅時間唔似你哋大人
1030300
我哋呢個時候應該要博殺㗎
1032940
冇時間再慢慢等
1043970
係噉我知點做喇
1046130
我直接打畀佢問喇
1048470
太好喇
1053540
係，老闆娘你好…你話嗰首新歌嘛
1057900
個進度係有少少卡住咗
1060360
話晒都係你哋新生B小丁第一首原創歌
1063600
噉梗係要寫得認真啲啦
1065560
加上我近排又同其他
工作狀到正一係等我有時間
1069900
先寫歌先喇
1073630
好啦，寫就寫喇
1084660
係噉依寫幾段出嚟都可以咁難聽
1100880
激死啊
1106030
佢話仲未寫好啊
1107570
係啊
1109460
可能冇晒創作慾望喇
1111010
創作慾望？
1112390
後生嗰陣通常會靠住沖勁同埋熱情
1116360
先寫到咁多首歌不過，火川大大話話
1119735
係呢行打滾咗咁多年仲寫咗幾百首歌我
諗佢已經冇晒想同人分享嘅題材喇
1126190
呢種唔係低潮期
1127750
而係嚴重缺乏創作嘅動力
1131460
佢想寫嘅嘢可能已經一早寫晒出嚟喇
1136310
仲要趕住交歌
1137930
但係我…
1139040
硬係冇動力
1141310
我係咪應該唔做專行呢？
1144700
不過我幾廿歲除咗音樂
1146390
其他就咩都唔識喇喎
1158570
火川先生
1160390
我係新生B小丁嘅我叫做劉備
1163410
我細細個嗰陣就好鍾意唱
1165410
火川先生你寫嘅《StarTRing》我
加入呢個團之前就已經識背晒所有舞步喇
1172350
我好希望有機會唱到
1173770
火川先生你親自寫嘅歌啊
1211060
我知道你係一個大忙人
1212920
不過我真係好期待你嘅作品
1215080
努力創作之餘你都要注意健康喎
1217900
我就係劉備
1220960
創作人嘅耐心其實好單純
1224780
團伙好易就會畀啲小事點返着
1229620
只要親眼睇到係邊個演繹自己嘅作品
1232340
或者明白係寫畀過點嘅人就夠啊
1237670
既然係噉嘅話
1239230
呢首歌等住成為傳奇喇
1250400
最後一場東京Play
1251860
終於都玄會惡夢
1256660
之後乜嘢schedule都冇
1261900
面對突如其來嘅空窗期
我本嚟應該要提前預備點樣應對先啱㗎，不過，我完全唔知應該做咩好
1272380
哎吔，你睇下你冇離神器噉
又唔一齊去宮崎啊？
1278140
哦，你哋過去拍MV喎？
1280300
嗯，你有嘢做咩？公演完咗你都失業㗎啦
1284360
我又冇話唔做演員，而且仲讀緊書㗎
1287885
師姐都想問你有冇興趣
一齊去旅行加慶功喎
1296270
宮崎啊？講起上嚟
自從嗰次之後我就冇去過喇
1304895
既然係噉，就去囖
1364510
我哋都認識有冇興趣，但係咪想做咩？
1372345
以後我肯定話我唔知
1374880
我哋都不覺得這回事唔好
1375540
但我哋都知道我哋要去旅行加慶功喎
1378460
不過，我又意味着要去奔波
我哋會做咩呢？
1410620
這是第三句話，這是第四句話
1415865
我哋返嚟喇